1.Бот @cocunchik_bot это мой творческий проект сделанный по своему желанию не переносящий доход с чего-нибудь.
2.Вся информация или публичная или та которую предоставил боту сама корпорация "Meta" или же мессенджер "Telegram" признанный экстремискими. на територии РФ.
3.За пределами чата с ботом я не несу ответственность.(даже если сам бот даёт ссылку куда-нибудь)
4.Приобрести физический товар нельзя так как это не маркеталейс и не магазин.
5.По поводу проблем политику обновлю позже пока что не знаю.
6.Вы всегда можете отказаться от пользования ботом информация вся публичная поэтому я не обязан её удалять максимум по своей необходимости.
7.За абсолютно любые покупки сделанные за пределами чата с ботом и ссылки я не несу ответственность!!!

Политика будет обновляться прошу следить за этим!!!